اهلا و سهلا بكم احبتي في قناة منوعات يومياتكم
نستعرض لكم في فيديو اليوم
لعبة المغامرة  الرائعة وقت المغامرة
Adventure Time: Pirates of the Enchiridion
تابعوا معنا شرح التثبيت
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك الضغط عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 230
ثم نتجه الى ملف التثبيت و نبدء التثبيت عن طريق سيت اب
Setup
Browse تستطيع تحديد مكان تثبيت اللعبة من مربع براوس
ثم نقوم بتحديد هذا الخيار لتركيب الكراك من دون مشاكل
ثم نبدء عملية التثبيت عن طريق انستال
Install
عملية التثبيت سريعة جداً و لن تستغرق سوى دقيقة
بعد الانتهاء من التثبيت ستجدون ايقونة اللعبة على سطح المكتب لبدء اللعب
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة